欢迎大家参加本周的IPL，今天是今天的陷阱
是的，会议很拥挤，因为我们每周都要经历所做的事情，
然后讨论我们可能还有的其他项目我本周实际上有一个项目
它已经在笔记中了，是的，所以让我们首先开始
是Michael hey是的，所以我上周写的主要内容是
不久，假期就是这个脚本，它将以CSV格式将其拖入
然后为基本上看起来像所有数据的数据生成一个IPL be schema
值，然后弄清楚它们应该是什么类型以及它们是否是
是否可选，在某些情况下甚至会弄清楚是否需要
工会，CSB中的语法是，呃，有时候这是疯狂的费用
做像数组一样的事情，所以实际上无论如何都指向点
就像它在这里指出的那样，并发现了我们遇到的一些问题
在我们的某些解析器中，我们实际上假设了一些最佳实践
现在解析器，因此我们需要将某些东西退回嗯，例如
您实际上不能在事物名称中使用下划线，并且您必须
大写它们和类似的东西，当您与其他人一起工作时
数据，所有您想做的事情就像指向所有引用一样
一样，所以您可以指向原始数据而不必将其聚集在一起
保留原始名称并带有下划线变得非常有益
而不是试图让您知道骆驼，所以使用笔记是很酷的
很多东西为开放数据集编写了一些解析器，我现在觉得D
那是很多东西的来源，另一件事是
罗恩（Ron）撰写了一个非常出色的浏览器测试频道，名为Paul Andina
所以我一直在慢慢地将某些测试的东西移植到那上面，所以我认为
块API移到了它，我刚刚合并了从移轴手抄本中获得的完整请求
还要获得编解码器库，这就是我接下来要讲的很酷的全部
清单是如此类似，假期与我之前计划的相反
在一周的其他几天里，我开始做了很多Doc的工作
最近有更多关于Doc的外部询问，或者也许我才刚开始
注意到更多知道并且会哭泣的人，我敢肯定你会谈论这个
提交硬币东西的机会有关，但我们需要更多我开始做的医生
我还没参加过的其他Doc的比赛，以及与我们的网站进行的实战
认为我们应该在某个时候做，但我目前不知道我在哪里
不知道什么样的活化能壁垒需要克服
在这里实现价值的第一步，所以本周我只填写了一些缺失的内容
差距和去文档，有一些大的像节点
界面是宇宙中最核心的东西，没有
Doc上有很多Doc而不是方法，但是不知道为什么会这样
开始尝试解决类似问题，因此我也取得了一些进展
一直在尝试进行代码果酱原型方面的更多工作，并尝试
特别确保我可以写出需要写的内容
我一直在寻找Alana的内存摊销东西，我很漂亮
确定是在运行时中上面不想谈论它，但否则
事情似乎进展顺利，它非常复杂，以至于我像
手动制作原型，而不是编写第一稿中运行的代码
和
到目前为止，到目前为止，几件事情变得更加冗长，
共享的代码比我预期的要少，因此仍然可能需要迭代几个
这些东西，但它真的来了，并保留了很多笔记
并阅读它的原因，例如为什么这个设计很好，这将来自考古学
有一天是对的[音乐]
谢谢你混合我的清单是我自己我没有做太多与保利相关的事情
大部分是外国的东西，并且与oh yeah开会，这是相关的
到5/9 ILD，正如Eric所说的那样，我们应该解决一些文档问题
变得更好，是的，但是正如我所说的那样，到目前为止，没有任何其他相关的东西，是的
所以对于其他所有硬币，如果我告诉你，如果我告诉你，五个硬币的百分之一
是不是这样，我名单上的下一个烂掉了，我可以随意告诉我们
您输入它，是的，可以每周进行一次分散的浏览器测试
就像迈克尔在笔记中提到波兰inna一样，在笔记中使用了
一堆地方，能够说出确实令人耳目一新
这个东西可以在浏览器中工作，而无需进行大量的设置，因此
现在这很有趣，并尝试将其集成到我的工作流程中
我将回过头来查看我打算在浏览器中工作的内容，
现在我知道要么不，要么不，她不容易变，所以
这是一个很好的补充，我认为其他两件事是一些“一些模式”
Michael for CSV的内容Eric我对您的模式进行了ping操作
JavaScript是他来加沙来传递名字的，所以我们允许我不要
名称中允许使用小写的第一个字符，但现在是因为Michael
想要烧毁世界，我也添加了改变，因为我是我
也没有检查它的属性名称，所以属性可以
以数字或下划线开头，我不认为我们会在规范中涵盖这一点，因此
像struct字段和枚举值，我认为我们不会在规范中涵盖它们的内容
可以有什么字符限制吗，所以我只是应用了相同的规则
必须以字符开头，然后可以包含字母或数字，以及
强调，所以即使现在就在那里，如果有人，我们可以稍后进行调整
出现并说我需要下划线是第一个字符，但我们会看到
还有其他事情是线程抱歉，他把迈克尔的拉链汽车档案夹住了
他们将实时数据集放入zip文件中，因为我使用的是JavaScript
为此写的并不是真正的原始用例不是很大
用于将块放入其中的文件主要用于测试夹具
可跨运行时移植，因为我们正在考虑使用
他们为更大的数据集，我做了一些研究JavaScript
特别是要提高效率会多么容易，有一些
在这样做时我要权衡取舍，我做了一些工作，而且似乎
没关系，我可以制作一个流媒体界面，而不会感到太多痛苦
我已经习惯了完全分离用于读写的库
我们不可能把所有的好东西都放在一个地方，但我认为有一些地方
在浏览器兼容性方面进行权衡，但再次进行浏览器测试是其中之一
我之前没有做过的事情，所以我需要将其添加为一流的事情
因为我想拥有可以包含在测试夹具中的测试夹具
我正在测试东西时也使用浏览器，所以您知道测试的zip文件充满了块
能够将其放在浏览器环境中并提取
阻止并对其中的东西进行测试，所以这是目的之一
这些文件中的所有内容，所以无论如何这就是
我正在努力谢谢你，其他人还有其他人吗？
更新或想说些什么
我只是开始我仍在设置的帐户，是的，很高兴您有
一个缩放帐户好吧，所以我今天又要提出一个项目，实际上是
还有什么问题可能是因为我们目前有大麻
IP LD的规范，并且曾经有一种替代的大麻规范用于
psycho，我想知道IP LD是否是远景IP的超集，还是
会有任何差异，或者说，如果您真的知道上帝有任何收入
在不兼容中还是应该与罗德里兰媲美，你现在告诉我
他们真的很接近，基本上，关于第一是
到目前为止，命名称呼是对名称的迷恋
性格和我的有点像我女儿离开阵列时的冗长
被称为数据，而我认为在那个被称为D或类似的东西
另一件事是他们不想在其中包含任何hampt参数
路由块，因为他们知道上下文并且知道什么参数
将会成为现实，但我不同意您需要将其包括在内，而我们从不
从来没有办法调和，尽管有一些建议
如何调和，但他们真的很亲密，如果有人
想知道调和他们是否重要，我们可能可以，但是
是的，但是您可以阅读我写的火腿斑点，然后查看
一个使用文件硬币的文件，我认为它几乎是相同的
他们甚至在使用我为之编写的位排序工具
从位序列中提取索引，这是非常相似的
在算法上几乎相同，只是在方式上有所不同
他们正在编码，因为远处的硬币喜欢对某些东西着迷
不太重要的事情，但是无论如何，如果我们想
调和它们只是在架构中添加默认值到
一堆参数，然后添加别名生日不是
有效地完成所有我们需要做好的事情，如果它们不是我们的别名
那是MIS的名称或对该属性的误称，它不是别名
这是一个重命名，所以我们必须采用一个名称，所以我们必须采用
他们的名字他们的财产名字我不能，我不确定
他们不是我想的，就像他们在键值数组中那样
像大写和小写或一些非常奇怪的东西
有一些奇怪的差异，我只是无法落后，但最好的
关于重命名功能的事情结束了架构，尽管如此
您在使用时会担心，例如从
您仍然可以使用数据作为关键字的架构，只是它没有被编码
D所以是的，那是您知道我们无论如何都会获得所有的好处，我的意思是我
很好，我默认他们是乡亲，我的意思是他们可能相对
从使用案例的默认值开始，如果我们要完全使用默认值，是的
事实是我们没有关于最佳默认值的良好数据，所以我
想想如果他们看到他们已经选择了相当合理的产品，实际上他们已经
在理论上对突变有效的高效选择的那些
突变，所以我认为他们正在做类似32的分支因子的事情
这导致非常小的块很多非常小的块，然后
我认为这些叶块可能更大，因此我实际上不同意
分支因子为32，但没有数据说这不是一个好选择，我不是
愿意断言这很强烈，所以愿意让文件代币做一些
在那里进行实验，弄清楚当您使用时实际上是否有任何好处
说小方块，小方块在欧洲意味着什么，是的，这是
一个IP LD东西，我猜是在我的PFS东西中-但是阻止的是
我们将其编码为散列，因此我们将块识别为可散列的可寻址对象
包含数据，然后您在块内的路径很棒，我问怎么办
考虑小，你说很多小是的，所以对于分支因子
32所有这些都是32个C ID，所以我们正在寻找您知道的1.5
K字节，我喜欢，是的，我的意思是，这取决于正确的数据量
例如，如果您在其中添加了更多数据，则会阻止
媒体说明会变得更大，不，它们不是暗示，因为您
这是一个分支因素，所以它只是下一阶段的建议，然后
那么叶子是用桶的，是的，如果你用叶子的桶
然后将其乘以水桶的大小，最后得到这些
很小的中间件，然后是大端的中间件，硬币盒
虽然就像他们都将它放在链上一样，所以这可能无关紧要
我认为块的大小很大，所以你不是，你不只是在拉一个
单个块，并且必须将其发送到网络上，这是我的意思
在链中，所以我认为文件硬币的尺寸要求和
对于任何基于区块链的应用程序，我认为它与我们的思维方式不同
当我们谈论您所在的分布式应用程序时，关于它们的信息
知道如何共享这些信息，例如NPM或程序包管理器案例
希望有一个HAMP来解决所有您不需要的软件包
仅知道您不想向下导航八个不同的块
来回交换只是为了找到一个包，做三个你会很棒
知道所以您有一个较高的分支因数，它看起来略大一些
这样您来回的效率更高，但是当您使用辛烷值时
您已经拥有了全部，那么它还有一些不同的用例
我猜您返回的流失更多的是块，但以字节为单位的数据却更少
关于通过突变权进行垃圾收集的理论和
这就是法尔科内（Falcone）的目的，因为他们变异了演员的角色
与地图，这将是很多变异的想法，因为他们正在变异
当您有更高的分支因子时，它们是很多
从理论上讲，变异的数据总量和总量较少，但区块更多，因此如果
您的分支系数为25到50 56，并且您想在
根目录，那么您必须更改较大的块，以便复制整个块，然后
只需更改其中的一个元素，然后就可以一直进行
连锁店，但是如果您有32个会阻止辉瑞的产品，则您正在更改
较小，而您要在32个元素上更改一个元素，则比
那么这些巨大的块，如果我只是简单地获取数据，就不像开销是什么
并根据GC而不是实际数据使用单独的块，因为
这里有一些东西，就像一堆气相色谱仪实际上相对便宜
而不是大量数据的块，我不知道那是哪里
其中有很多，甚至
我谈论它的方式是基于猜测，而我们没有相关数据
我开始做的事情是在这里进行权衡
关于大数据集的一些研究工作什么是什么
当您具有较大的分支因子来进行突变和
变小，然后权衡好区块大小，因为在某些情况下
情况下，块大小很重要，因为您想进行网络传输，也许
您没有延迟问题，因此您可以进行许多小型传输或
也许您有较高的延迟，所以更大的块更好，然后有多少个
因为您的血液分支因子更大，所以阻止了逆转
遍历的次数越少，您所需要的就越多，因此拥有它会很高兴
所有这些数据，以便我们可以说嘿，如果您要使用此功能
然后考虑一下您的应用程序是什么，然后再考虑
环境，然后根据这些东西选择您的参数
知道并且已经测量过，即使如此，我们还是在这里丢失了一块
认为我们可能可以研究一个开放的问题陈述以供研究，而我
认为即使我们最终解决这个问题只是为了
量化更加清晰，但是我们需要某种方式来讨论GC成本和
了解那个DC家伙的不同权衡，因为有话要说
是的，我们有一个想要围绕节奏提交的数据，但我们甚至没有
像那种算法将数据推入
就像我们还没有真正量化那样，潜在的是什么
开销，并且在运行期间有多个块，让我们只关注范围
区垃圾收集权，所以摆脱像复制的关注和
在某些复制下需要获得多少复杂性
她刚才谈到GC的许多障碍和
GC的复杂性以及起飞的这些不同杠杆在哪里，因为我们
甚至没有什么像上限定理那样，我们真的需要
像彼得这样的东西，我们实际上是这样的
阿拉伯人说的问题陈述或多或少是我下一个工作计划
西门子我确实很好，这不是整个三个月，而是差不多
一月份的大部分时间应该是通过弄清楚
性能的观点，我想可以看看那里有什么
在那些测试台上，如果我自己可以使用纳斯卡，但想像
大型和小型连锁店的成本是多少，因为
我一直在研究的研究中的参数数量
在关节之前，每个参数都非常大
正确的结果量，实际上对于下一次会议的权利，我应该有
在我已经拥有语料库的数据上准备好图表
我从字面上完全耗尽了所有
该算法可能有两个数字，并且显示出不同的结果
在数量和大小上进行权衡等等，依此类推，如果你们
如果您可以像这样发送给我，已经有一个很好的类似问题陈述
我有点不确定我的想法
X会做什么，我们不太确定为什么要这么做我也正在启动Ashley
从两个从其他团体那里收集他的钥匙到
知道要测试什么，然后其余的差不多
12月下半月，大多数弗吉尼亚州将花费确切的数字来计算
预定义的尸体根据他们认为您提到的内容
也不松懈，你也正在看拉宾大块，我认为迈克尔斯
与您做很多思考，以至于我也肯定会向我展示
是的，我实际上不知道它如何与工厂一起使用
他们是否公开，但如果他们和II不知道如何
我可以把很多东西交给你们，是的，但是基本上
基本上是从喜欢专门谈论流的观点出发的
就像您有一个数据流，鉴于我们所知道的，您将如何处理它
考虑到我们可能会遇到的那种流，所以它并不是真的
如果您谈论ipfs文件，专门谈论您知道Lippett的外观
硬币，但它可以尝试记住所有这些，这里有一点
阿拉伯分块的不同维度是
重复数据删除的效率提高，因此有可能，因此仅需一点点
在考虑可能节省多少时会有所不同，因为如果您
如果您将其散布到许多文件中，那么您还有另一个矢量
降低了整体存储成本，但我认为这是非常重要的
在那个用例中，与土方被打扰的人几乎一样，就像大小
哈希的重要性非常重要，例如，如果您要创建最多1.5个块，并且
你有一个书呆子好吧，这就是你指的是所有那些
像您这样的数据块确实增加了整体存储量
没错，因为我是说他们出来的时候，键值存储也必须
存储密钥，中间块具有密钥Valley
在这里的某个点上，像整个方程式一样，您不会
像任何怀疑的人一样储蓄，并在汉普顿像你这样的手中，你就是
可以保证您永远不会碰巧进行申请，这
无论如何，本周的即时笔记沃克，是的，我想参加会议是因为
差不多结束了，我想从外面和下摆回到原来的问题
如果我拥有和我Polly之间的规格，我认为这对某种意义
希望尽可能地靠近，例如
如果他们使用那些，我们可以使用他们使用的那些重命名或类似的名称
并且它们发生了变化，但基本上具有这三个名称应该很简单，
关于在根博客中拥有参数，我认为这完全可以
终于有道理了，但可能基本上是有文件内容规范
这说的很好，我们基本上是用这个，我把这个放回去了，但是我们不存储
根块中透水的根，但是使用固定的参数，像这样
是的，迈克尔有个主意，我认为值得探讨，
参数在一个容器中，因此根块是一个容器
在下面存储参数的地方，以及是否是单独的
块或在同一块之内，但这是您要走到的东西，所以您已经
参数，然后通过根块，再通过RHIB块
只是一个而已，就像其他所有中间块一样，它只是一个链接
链接数组，这是解决它的一种方法，然后当文件存在时
投币的用途是他们从那里开始，当我们要使用它时，任何出价
参数我们开始上一层楼我可能只是您知道它们应该是什么
我进行了更多的对帐工作我发现与档案硬币打交道真的很困难
乡亲们，因为它很忙，他们走得很快，而且他们有
他们自己的需求，就像就像一个压路机就这样走了，所以我们
与架构及其规范具有相同的含义，因此，如果我们能够参与，
并得到一些和解，这真的很好，我的意思是
而且我花更多的时间在从它们生成的类型上
模式越多，我实际上更喜欢这种容器方法，因为现在
突然之间，如果我想找到其他默认参数，我不会
不得不去尝试写一个女性改变他们或有一些像怪异的
就像将所有这些重置为我将要输入的类型
本质上是用一堆具有所有数据模型的数据模型实例化一个类型
值，然后路由块的值之一就是实际值
解码的路由块，这使得使用它们变得非常容易，并且
更改默认值（如果需要）或合理设置它们
如果您想让它们具有通用性，那么它真的很容易
仅仅引用具有任何特定参数集的任何汉普图
就像获取编码该路由块的参数然后引用它一样
是的，是的，我觉得这给了我们两全其美的感觉
对，嗯，还有什么我们应该讨论的吗，我确实想四舍五入
与Peter讨论，并只提及他们Michael提到了帽子
定理，但是为了让Peter受益，我们有一个想法，就是我们一直
围绕着我们存在的东西，有一个定理，如定理
在这里进行一些权衡的工作，
而且您无法拥有所有东西，因此它可以在
高延迟，存储和GC中的网络，就像所有这些因素一样
在本质上，您必须在某处进行权衡，无论
您做出的权衡将取决于您的应用程序环境和您的
应用程序本身，所以我们最终真正想要的是
在分区上进行设计并弄清楚是什么，然后能够
交流一下，并说您必须进行权衡，但这是
您的选择，这是您可以根据自己的选择
应用程序，以便在某个时候达到理想状态
可视化与它们一起带来，所以很酷，然后我告别
直播，我可以随时待会后再见